M. et Mme Dursley, du numéro quatre, Privet Drive, étaient fiers de dire qu'ils étaient parfaitement normaux, merci beaucoup.
C’étaient les dernières personnes auxquelles on s’attendrait à être impliquées dans quelque chose d’étrange ou de mystérieux.
Ils n’ont tout simplement pas supporté de telles absurdités.
M. Dursley était le directeur d'une entreprise appelée Grunnings, qui fabriquait des perceuses.
C'était un homme grand et costaud, sans presque aucun mérite, même s'il avait une très grosse moustache.
Mme Dursley était mince et blonde et avait presque deux fois plus de cou que d'habitude, ce qui était utile car elle passait une grande partie de son temps à se pencher par-dessus les clôtures du jardin, à espionner ses voisins.
Les Dursley avaient un petit fils appelé Dudley et, à leur avis, il n'y avait pas de plus beau garçon nulle part.
Les Dursley avaient tout ce qu'ils voulaient 
Mais ils avaient aussi un secret, et leur plus grande peur était que quelqu'un le découvre.