Mr et Mrs Dursley, qui habitaient au 4, Privet Drive, avaient toujours affirmé avec la plus grande fierté qu’ils étaient parfaitement normaux, merci pour eux.  Jamais quiconque n’aurait imagine qu’ils puissant se trouver impliqués dans quoi que ce soit d’étrange ou de mystérieux. Ils n’avaient pas de temps à perdre avec des sornettes.Mr Dursley dirigeait la Grunnings, une entreprise qui fabriquait des perceuses.  C’était un homme grand et massif, qui n’avait pratiquement pas de cou, mais possédait en revanche une moustache de belle taille.  Mrs Dursley, quant à elle, étail mince et blonde et disposait d’un cou deux fois plus long que la moyenne, ce qui lui était fort utile pour espionner ses voisins en regardant pardessus les clôtures des jardins.  Les Dursley avaient un petit garcon prénommé Dudley et c’était à leurs yeux le plus bel enfant du monde.Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient.La seule chose indésirable qu’ils possédaient, c’était un secret dont ils craignaient plus que tout qu’on le découvre un jour.